Guten Tag Herr Vogel

Gerne laden wir Sie zu einer Statussitzung unseres Dame Projekts ein.
Nachfolgend die Traktanden, welche wir mit Ihnen gerne besprechen würden.

Traktanden:
 - momentaner Stand
	- Programm selber (c#)
	- Stand im Vergleich zu Meilensteinen
	- Arbeitsjournal / Daily Scrum
 - weiteres Vorgehen
 - Ergänzungen / Fragen / Anregungen


Wir bitten um eine Bestätigung, dass Sie die Einladung erhalten und zur Kenntniss genommen haben.


Vielen Dank und freundliche Grüsse

Linh-An Thach
Fabio Litscher